# Kuznetsova
Дипломная работа Кузнецовой Дарьи "Архивариус"

Сюжет: жизнь простого архивариуса переворачивается с ног на голову, когда он находит причудливый механизм.Мужчину затягивает внутрь вместе со случайно залетевшими туда вырезками с открытиями разных лет. Из-за сбоя он и его коллега (антигерой, следивший за главным героем) попадают в одну из вырезок и оказываются в прошлом. В каждой из трёх вырезок главгный герой знакомится с учёными, которым пришла идея изобрести что-то и просят помочь им найти нужные детали для работы. Во время поисков главному герою мешает злодей, который хочет украсть его идею. Когда открытие учёного будет завершено с помощью героя, его перебросит в новую локацию вместе со злодеем, ухватившимся за плащ ГГ, пока вырезки попавшие в механизм не закончатся. В конце мужчина попадает обратно в кабинет. У него множество идей и он полон решимости воплощать их. Таким образом в мире родится новый учёный.
Цель игры: Помочь трём учёным, не позволив шпиону украсть и испортить изобретения, вернуться домой с журналом полным идей.
Жанр: Познавательный квест-головоломка
Целевая аудитория: 14+

Механика:
Анимированный в динамических иллюстрациях сюжет плавно направляет вас в локации, где необходимо ходить по местности и искать предметы путём решения логических задач. Дальше нужно проверить работу найденного артефакта, решив головоломку и получив инструкцию к применению, которая автоматически сохранится в журнал (головоломки типа: соединить детали в правильном положении, переставить местами, осторожно изъять из механизма). В механику игры вмешивается антогонист. Чтобы его победить, игроку нужно по инструкции собрать устройство и верно им воспользоваться, а так же вовремя закрывать окошки, через который он может подглядеть и подслушать героя. Герою даётся две попытки вовремя это сделать, иначе злодей проникнет в локацию и запутает героя, поменяв нужные ему предметы местами, а так же заберёт себе что-то от изобретения. Чтобы вернуть деталь, нужно будет в иечении 30 секунд догнать злодея в локации, иначе квест героя в данной локации придётся пройти заново. Все детали в итоге нужно отдать учёному, с которым вы вместе сделаете открытие.
